#### 1 урок. Введение в Реакт

* React - 14 версия.
* Объясняется очень просто - для человека, который никогда не сталкивался с Реактом.
* Урок ведется на чистом JS:
    * для новичка плюс, что не нужно отвлекаться на сборщики и транспойлеры;
    * для более-менее опытного - вспомнить, во что в итоге преобразуются ES6-конструкции;
* Удобно, что весь код автора есть на GitHub для просмотра.
* Домашние задания тоже есть на GitHub, но их выполнение на самоконтроле.

#### 2 урок. Подробнее о компонентах

* Достаточно просто и понятно говорится о жизненном цикле компонента и соответствующих функциях.
* Простое и короткое введение в npm (совсем для новичков, если ни разу с npm не сталкивался).
* Весь урок строится вокруг сквозного приложения, на котором рассматриваются базовые вещи:
    * методы ЖЦ
    * style
    * refs
    * localStorage

#### 3 урок. Окружение

* О том, как работать с npm, webpack, HMR и React Dev Tools

#### 4 урок. Роутинг и ES2015

* Просто и кратко рассмотрены основные фичи стандарта ES6 (стрелочные функции, spread оператор, let и var, import/export, ...).
* Введение в CSS препроцессоры (LESS, SASS, Stylus).
* React Router, конечно, староват - 2.0.0-rc6.
* Жутко бесят тесты - невозможно нормально прочитать вопрос, если он выглядит так:
```
Что будет выведено на кнопке после выполнения данного кода? import React from 'react'; import ReactDOM from 'react-dom'; const Button = React.createClass({ render() { return ( <button> {this.context.label} </button> ); } }); const Article = React.createClass({ render() { return ( <div> {children} <Button /> </div> ); } }); const App = React.createClass({ childContextTypes: { label: React.PropTypes.string }, getChildContext() { return { label: 'Like this article!' }; }, render() { return <Article> Aenean commodo ligula eget dolor </Article>; } }); ReactDOM.render( <App />, document.getElementById('mount-point') );
```

#### 5 урок. Архитектура Flux, взаимодействие с API

* Используется чистый Flux. Либо автор как-то сильно усложнил урок, либо чистый Flux реально сложнее, чем тот же Redux, например. В итоге приложение из урока выглядит как-то монструозно, и создается ощущение сложности работы с actions, store, dispatcher. В итоге урок заходит очень тяжело, да еще и растянут на час из-за того, что еще идет обучение по работе с Google Keep API и Google Plus API.
* 

#### 6 урок. Написание полноценного SPA

* ...

#### 7 урок. Deploy

* ...
